---
date: 2024-03-26T16:05:00
---
# New Techniques

- **[[扩散模型]]**
- **[[Mamba 模型]]
- [[Conformal Prediction|Conformal Prediction]]

---
# Deep Learning (History)

- **[[深度学习入门系列一-梯度下降法]]**
- **[[深度学习入门系列一-梯度下降法-②]]**
- **[[梯度下降法3]]**
- **[[再探梯度下降法之梯度]]**
- **[[深度学习入门系列4-反向传播BP算法]]**
- **[[深度学习入门系列-逻辑回归]]**
- **[[深度学习入门系列6-Convolution-Neural-Network-CNN-卷积神经网络]]**
- **[[深度学习入门系列7-Tips-For-DeepLearning-全程高能]]**
- **[[深度学习入门系列8-Tips-For-DeepLearning-2-全程高能]]**
- **[[从分类到逻辑回归]]**
- **[[高斯混合模型]]**
- **[[机器学习中判别式模型和生成式模型]]**
- **[[卷积、反卷积图像尺寸计算]]**
- **[[卷积之空洞卷积与形变卷积]]**
- **[[马尔可夫链-Markov-Chain]]**
- **[[牛顿法]]**
- **[[朴素贝叶斯分类器]]**
- **[[深度学习实践]]**
- **[[再探形变卷积]]**
- **[[最小二乘法和梯度下降法]]**
- **[[Attention方法]]**
- **[[Auto-Encoder-in-DeepLearning]]**
- **[[Batch-Normalization]]**
- **[[Classification]]**
- **[[CNN-Receptive-Field-感受野]]**
- **[[Contrastive-Loss-对比损失-分析]]**
- **[[Cross-Entropy-的前世今生]]**
- **[[GAN对抗网络初识]]**
- **[[GAN-Basic-Theory]]**
- **[[手动实现GAN网络生成动漫头像]]**
- **[[GAN-4-f-GAN推导]]**
- **[[HMM隐马尔可夫模型-到-CRF条件随机域]]**
- **[[Recurrent-Neural-Network-RNN]]**
- **[[Softmax函数详解]]**
- **[[SVM支持向量机]]**
- **[[Why-Deep]]**
- **[[ResNet-网络分析]]**
- **[[深度学习入门系列-深度学习的误差来自哪里]]**
---
# Math

- **[[概率论的贝叶斯公式]]**
- **[[均值与期望]]**
- **[[联合概率]]**
- **[[牛顿法]]**
- **[[似然估计-Likelyhood]]**
- **[[数学中的李群初探]]**
---
# Digital Image

- **[[图像仿射变换后的坐标求解]]**
- **[[图像直方图及其均衡化算法]]**